Informações sobre o desenvolvimento do projeto (Melhorias, correções e outros):

PRINCIPAL:
-Correção bug no efeito em volta da imagem e na imagem.
-Ao inves de "Download CV", mudar para "Abrir CV" e, ao clicar, ir para uma página com o CV, lá dentro mostrar o cv e, no início e fim do cv, botão de Download CV.

PORTFÓLIO:
-Em portfólio, criar no painel administrativo, a opção de CRUD para (adicionar os sistemas já criados):
--Adicionar várias imagens (que podem ser abertas em modo tela grande)
--Adicionar um campo de descrição (com informações gerais sobre o projeto)
--Cliente do projeto
--Botão para ver uma demo do projeto ou o projeto em funcionamento.
--Campo (O que os clientes acharam?)
--Campo de Texto com o testemunho do cliente ou Adicionar imagem.

AMBIENTE INTERNO DO USUÁRIO LOGADO.
- Fazer Login e ter acesso a um menu com diversas opções, como: financeiro, projetos, documentos.
- Menu vertical no lado esquerdo, com botão no topo abre e fecha.

- PROJETOS:
-- PESSOAIS E NEGÓCIOS (Categorias no Menu):
--- Em CRUD (nome do projeto, descrição/ideia, status (Ideia, Em progresso, Cancelado, Finalizado), histórico de atividade (ex: 10/10/2025 comprei a peça x para o projeto, falta x peças).
--- CRUD de um projeto + histórico de atividade (onde eu posso entrar e adicionar vários textos em épocas diferentes e ficar salvo em uma lista em ordem cronológica para falar sobre o desenvolvimento do projeto).

- FINANCEIRO:
-- Serviços mensais ativos:
--- Poder criar um crud com o serviço mensal ativo, com nome, descrição, valor, data assinatura, data cancelamento.
---- Exemplo: DevMedia, Cursos de TI, 27.90, xx/xx/2024, xx/xx/2025.
